Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жауынгерлік кеме круизі!
Біз қазір борттағы Бладерлермен бірге жүземіз.
Сізді супер Цетсудың жарқыраған теңізі күтіп тұр
Алда ең күшті және жеңілмейтін атақ күтіп тұр.
Жүр, Бейблейдпен шытырман оқиғаға барайық.
Super Zetsu-дан басқа!
Біз Эль-Сантоға барамыз, ол жерде Балто...
Кемеден қашып кетті
Алайда мен адасып бара жатқанда...
Мен Балтоның қарсыласы Еркін кездестірдім!
Айналу жылдамдығы... өсті.
Геист айналдыру!
Ах!
Мен жеңуім керек
Осы тегін ойынды ұтып алыңыз!
Ха…
Уф...
Айга, сен қауіптісің.
(Ахиллестің ырылдауы)
Ендеше оны қазір жойып жіберейік!
Уууу!
Үзіліс алыңыз!
Не!
Сондай-ақ сиқыр сенің ерніңе де әсер етсін…
Уф...
Күтілгендей, еркін коньки өте күшті болды!
Уау!
Қарғыс атқыр...
Бұл қызу шайқас болды
Мен мұны саған сыйлық ретінде беремін.
Көбірек қуат алу үшін-
Арнайы ұстағыш пен күшейтілген ұшыру қондырғысы реттелді
Ал бұл кеңейтілген чип.
Енді сіз жауынгерлік круизді жеңе аласыз.
Мен Балтоға қарсы шығамын!
♪~
~♪
"Қызу! Жауынгерлік кеме!!"
Біріншіден, шабуыл режимі.
Оларды осы жаққа жіберіңізші.
Үш екі бір
Бар, ат!
Кешіріңіз
Ахиллеске бар!
Ах!
Сіз не істеп жатырсыз? Айга
Мен оған әлі үйренбегенмін.
Іске қосу құралы мен драйвер үшін
Жүргізуші
Кез келген түрге ауыса алмайсыз ба?
Ах!
Сонда ең алдымен...
Төзімділік немесе қорғаныс режиміне жаттығу.
Неліктен?
Фубуки мен Фай төзімділікте артықшылыққа ие
Жан қорғаныста артықшылыққа ие.
Шабуыл режимінің уақыты келді!
Бірақ алдымен шабуыл жасайық!
Кеттік~
Оған көмектесу мүмкін емес.
Үш екі бір
Бар, ат!
Кешіріңіз
Ах!
Бұл қарқынмен біз ертеңгі ойынға уақытында үлгере алмаймыз.
Шабуыл режимінен бас тартыңыз!
Уф...
Ах...
Фубуки!
Бұл жаңа драйвер.
Ah, ұзартылған Phillips бұрағышы.
Мен оны Зородан BC Солдан алдым.
BC Sol…
Барто Аоиды көруге бардыңыз ба?
Мен Балтомен кездесе алмадым, бірақ...
Мен Еркінмен кездестім!
Тегін?
Мен Фримен шайқастым.
Күткендей ол Балтық елдерінің қарсыласы.
Бұл өте күшті болды!
Мен тым қатты тырыстым, ал қосқыш сынып қалды.
Мен Шудан тегін бағдарлама туралы естідім.
Ол нағыз данышпан Блейдер.
Келесі кездескенімізде мен міндетті түрде жеңемін.
Егер сізде осы қосқыш пен драйвер болса...
Мен ешкімге жеңілмеймін!
Мені жеңе алмайсың, Айға.
Не?
Ал мен оны дәл осы жерде ғана ұшырып жіберсем!
Мен осы кемедегі барлық адамдарды өлтіру үшін келдім.
Уау, сондай сенімді.
Өзіме сенімді болмасам, мен бұл кемеге отырмас едім.
Мен сенімен шайқаста өз күшімді дәлелдеймін!
Егер мен солай істесем, Шукуна оны өзінің Инверсия формуласымен емдей алған болар еді.
Күресейік, Фубуки!
Егер Айга Еркінмен күресу арқылы өзінің резонанстық күшін арттыра алса.
Бұл үлкен өнім.
Ахиллес неғұрлым күшті болса, соғұрлым көп
Деструктивті
Фу…
(аяқ дыбысы)
Жарайды, позицияңызды көлденең ұстаңыз. Барайық!
Қызыл жүзді Айга
Бесінші соққыны осындай әдіспен жеңуге болады деп ойлау...
Дәл сіз...
Менің қиялымнан тыс қарсыластар
Сізбен кездесу мен үшін ең үлкен қуаныш болды.
Сонымен...
Бұл ешқашан аяқталмайды!
Мен міндетті түрде жеңемін!
Уау... Қайырлы таң!
Кәне, бүгін де қолымыздан келгенді жасайық.
Мен бүгінгі матч картасын жариялаймын.
Бірінші ойын...
Фи және Жан Богард!
Phi?
Фу…
Екінші ойын...
Red Blade Aiga VS Sumie Fubuki!
Айга мен Фубуки...
Фубуки Суми мен Жан Богард...
Бір ғана Байстар қалды
Жеңілсең, ойыннан шығасың.
Олай болса сәттілік.
Айга! Сіз естідіңіз бе?
Бүгінгі қарсылас – Фубуки!
Бұл жәндік емес.
Айга?
Ах...
Айга! Сочо!
Оян!
(Қорылдаған екі адам)
Сондай-ақ сиқыр сенің ерніңе де әсер етсін…
Сочо, таңға дейін арнайы дайындық тым көп.
Дариз Сочо
Сәлем! Бұл ұйықтайтын уақыт емес!
Бүгін біз Фубукимен жарысамыз!
Иә?
Фубукимен жарысу? (Ранджиро) Ах...
Айга Арнайы тренинг жалғасуда!
О!
Кеттік, Сочо!
Фубуки – қорғаныс түрі.
Оны қалай жеңу керек
Менде төзімділік режимін қолданудан басқа амалым жоқ.
Тек жалаңаш, бос жер учаскесін қалдырады…
Түсіндім
Төзімділік
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Әй!
Ахиллес Орталықты алыңыз!
Уау!
Ғажайып күш
Панай
Жарайды!
Айга: Меніңше, осылай істей аламыз ба?
Жоқ! (Ранджиро) Ах...
Әлі жоқ... (Ранджиро) Иә?
Ахиллес күштірек болуы керек.
Бұл драйвер одан да көп қуат өндіруі керек.
Дұрыс...
Бітті, Сочо
О!
Гумита қоңырауы!
Ах... ой.
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Ахиллеске бар!
Ах...
Сочо, тағы бір рет!
Мықтырақ!
Жетеді!
Хаа ха...
(жүрек соғысы)
Ах...
Айга, не болды!
Ха!
Теме, жақсысың ба?
(Ер адам) Бұл жауыз!
Уф...
Тағы барайық!
Күте тұрыңыз!
Не! Ах...
Ах...
Біртүрлі екен, Айга...
Ол әйтеуір Рагнарукты ренжітіп тұрған сияқты.
А...
Осылайша, қарындас мектептер арасындағы алмасу шарасы—
Рагнарук онша қауіпті емес.
Қанағаттанғанша мұқият орындайық!
Сочо
Сіз шығанақты құртқыңыз келмейді, солай ма? Айга
А... бұл болжам.
Жақсы
Рахмет сізге Сочо
Енді сіз төзімділік режимін толығымен пайдалана аласыз.
Қарсылас – Фубуки
Сіз шынымен соқтығыспайынша жеңе алмайсыз.
Әй, бұл шайқаста мен жеңілуге ​​мүмкіндігім жоқ. Мен міндетті түрде жеңемін!
Айга жақсы!
Жарайды, тағы да барайық!
Айға... сіздің стратегияңыз маған жарамайды.
Мен жеңдім.
Иә! Ұлдар мен қыздар!
Әлемнің түкпір-түкпірінен келген жүзшілер бір жерге жиналды ма?
Иә!
Жарайды, бүгін тағы да шығанағы патшайымнан...
Қиын соғыс -
Біз оны сізге жеткіземіз!
Тірі қалған қылшықтар:
Қызыл жүз Айга Суми Фубуки Жан Богард
Fi жинады!
Куу~! Ал содан кейін-
Бірінші матчтан бастап ол Z4 арасындағы сәнді картаға айналды!
Өте жұмбақ Blader Phi VS...
Бұл жас батыр Жан Богард арасындағы жекпе-жек!
Мен саған нағыз батырдың шайқасын көрсетемін
Бетпе-бет күресейік!
Мен сенімен ойнаймын, ханзада.
Жанның жігіті жанып жатыр.
Ол да жардың шетінде, сондықтан мен жеңіле алмаймын.
Бірінші шайқас
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
(Изуку) Ах! (Гран Торино) Уа!
Жүр, Феникс, орталыққа асығыңыз!
Экскалибурға еніңіз!
Ой! Excalibur Кенеттен қатты шабуыл!
Бесінші әсер!
Аяқтау үстінде Buster Excalibur
Жан Богардқа бір ұпай!
Жарайды!
Жаса!
Жақсы, Жан, болды!
Жан... Оның теңдесі жоқ рухы бар.
Экскалибурдың ерекше қозғалысы керемет жарылады!
Жан Богард керемет формада!
Көзді ашып-жұмғанша бір ұпай алға шықтым.
Екінші шайқас
Егер сіз осындай жүзбен келсе...
Оны жойғым келеді
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Әй!
Уф...
Ой, Excalibur бақылаудан шықты ма?
Жоқ, жоқ. (2 адам) А...
Жан әдейі...
Ах! Ол қайтадан қабырғаға соғылады ма?
Excalibur!
Excalibur Барлығын бірден шешесіз бе?
Бесінші әсер!
Жарылыс жоқ!
Отбасыма…
Феникс!
(Феникс Роар)
Ах...
Armor Press құралын жандандырыңыз!
Ах!
Phoenix Burst Finish ойынын жандандырыңыз
Фи 2-ден 1 ұпайға дейін жеңеді!
А... Сенгісіз!
Бесінші әсер жарылған келесі сәт―
Феникс Экскалибурды жеңді!
Жас кейіпкер Жан Богард ақыры құлап қалды!
Қарғыс атқыр...
Хаа…
Маған қызықтар жетпейді
Сол мыңжапырақ
Бөлшектерді пайдалану
Оны екі жағынан қысып, жарып жіберіңіз...
Бұл күлкілі.
Ахиллес…
Оме
Айға... Айға! Ха!
Келесі - Айга.
Ах... ой!
Келесі, екінші ойын...
Акабане Айга мен Суми Фубуки Йонекома академиясында жанды.
Бұл тағдырлы жекпе-жек! Тағдыр!
Бұл қызықты картаны жіберіп алмаңыз!
Жапон ұлдары мен қыздарын көріп жатырсыз ба?
Фубуки-сенпай!
Сәттілік Капитан!
Омемен жекпе-жекті асыға күттім.
Жоғарыдағылар не ойлап отыр екен? Трост ауданына кіру – тек бекер өлімге апарады.
Толығырақ көңіл көтерейік!
Бірінші шайқас
Жарайды, төзімділік режимі.
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Әй!
Ахиллес Орталықты алыңыз!
Go Forneus!
Уау! Форнеус
Шабуыл шабуыл Шабуыл тоқтата алмайды!
Ах...
Айга Арнайы жаттығуларыңыздың нәтижесін көрсетіңіз!
Ахиллеске шыда!
Император апаты!
Император Форней аяқталды
Суми Фубукиге бір ұпай!
Иә! капитан!
Фубуки-сенпай керемет!
Күшті! Сен мықтысың, Форнеус!
Керемет жойқын күш!
Не істеу керек? Ахиллес
Осы қарқынмен біз жеңілеміз.
Ах...
Жарайды, шабуыл жасайық!
А... Мен шабуыл режиміне ауыстым.
Мен көп жаттығу жасамасам да.
Дәл мен қалаған нәрсе.
Сіз бұрышта қалдыңыз ...
Шабуыл режиміне өтеді және қашудан басқа амалы жоқ
Анау ақымақ... сонда жеңуге мүмкіндігің жоқ!
Айға!
Екінші шайқас
Айга мен жеңдім.
Қараңыз, Фубуки.
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Кешіріңіз
Ахиллеске бар!
Форнеусқа шабуыл жасаңыз!
О! О!
Екеуі артқа бір қадам жасамай соқтығысады.
Қызықты!
Ол мұны істеді! Шабуыл режимі сәтті өтті!
О! Алақай! Күресіңіз!
Тек бетпе-бет шайқас!
Бұл тамаша сәйкестікке айналуда!
Уууу!
Ахиллес!
(Ахиллестің айқайы)
Фу…
Міне — жер астында.
Форнеус!
(Форнеустың күркіреуі)
Ахиллес, ұшып кет!
Хаа ха...
Z Slash!
Нағыз император дрейф!
Ах...
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Z Ахиллестің жарылуы аяқталуы
Red Blade Aiga 2-ден 1 ұпаймен жеңеді!
О! Керемет! О!
Қиян-кескі шайқаста жеңіске жеткен – Қызыл Айға!
Суми Фубуки осында жойылды!
Иә! (Ранджиро) Жарайды, мен жеңдім!
Қарғыс атқыр...
Ха!
Нару Сочоны көрдіңіз бе?
А, сен Теммен тамаша жұмыс жасадың!
Не? Бұл нені білдіреді?
Кенеттен шабуыл режимін пайдаланғыңыз келмейді!
Ұрыспа!
Оны асыға күтемін Феникс
Ахиллес сындыруға тұрарлық би болды.
Иә, солай!
Жауынгерлік кеме круизі аяқталды.
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Иә?
Бәрі бітті десеңіз...бәрі бітті дейсіз бе?
Өтірік! Осымен бітсе...
Жұлдыздар саны бойынша ол Phi-ден жеңіліп жатыр.
Бұл Файдың титулдық матчқа таңдалғанын білдіре ме?
Дари
Бұл не!
Соңында не айтасыз?
Әлі біткен жоқ! Эй!
♪~
~♪
Шынайы ма? Шынайы ма? Шынайы ма?…
Соңғы шайқастың уақыты келді!
Осы кезде менің алдымнан Жанып жатқан ғибадатхананың Кайзасы шығады.
Мен не қажет болса да істеймін!
Оменің қаншалықты күшті екенін білмеймін...
Мен үшін шектеулер жоқ!
Келесі жолы «Beyblade Burst Super Zetsu»
«Таңдалмайтын кемелдікке жол!»
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory